+++
title = "000 ushavishnuvamsi"

+++
[[ushavishnuvamsi	2020-08-15, 09:13:16 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/RKqLeCxm0rM)]]



प्रणतोस्मि विदुषः । प्रजापते न त्वदेतानि ...इत्ययं मन्त्र उपांशु पठित्वा जुहोतीति सम्प्रदायः । तथाह्यस्ति - ....दूतीरेव त्वं मनसोसि....इत्याद्युपाख्यानं यजुर्वेदे । अन्येप्येवं प्राजापत्या मन्त्राः सर्वे उपांश्वेव कार्या इत्यस्ति वा सम्प्रदाय इति मे जिज्ञासां शमयन्तु सम्प्रदायविद इति प्रार्थये । आघारं तूष्णीकां केरलीया इच्छन्ति । औपासनहोमेषु प्रजापतय इति केषाञ्चन तूष्णीकां भवति । कोत्र गृह्योक्ता व्यवस्था?

विष्णुनम्पूतिरिः।।

